(猎人办事处)
费雷塔：过来一下，(主角名)
(主角移动过去)
费雷塔：看看这个吧
(画面切换到戈麦斯的通缉令上)
费雷塔：如何？不错吧？打败他就有50000G的赏金，这些钱可够花好几个月的。
费雷塔：我们明天讨伐的讨伐目标就是他了。你先去镇子里的旅馆休息一下吧。
(自由活动，如在旅馆住宿则继续剧情)
(试图从镇子里出去的情况下)
显示：不行，现在已经天黑了，外面的怪物很多
(在旅馆住宿的情况下)
天亮了
费雷塔：你醒了？我们出发吧
(主角和费雷塔坐着战车走出镇子)
(到了一个森林附近)
(戈麦斯和手下的强盗们开车战车从旁边的树后出来)戈麦斯：哈哈!又是来讨伐我的赏金猎人吗？小的们，上！他们的战车和钱谁抢到就是谁的！(开战车逃走了)
费雷塔：站住！不要跑！
强盗们(围堵):在追我们头儿之前，还是先想着怎么保全自己的性命吧！看招！
(触发战斗:强盗x4)
(胜利后)
费雷塔：可恶啊...让那个混蛋溜了...得赶紧追...
费雷塔：啊...这声音...引擎好像出了些问题，我不会修车，你下车看看吧.
(主角下车)
戈麦斯(突然出现):没想到吧？我还在这里呢！去死吧，肮脏的赏金猎人！(触发战斗：毁灭战车x1)
（战败的情况下）
费雷塔：如何？我已经表现出我对掠夺者的忠心了，现在能让我加入掠夺者了吧？
戈麦斯：嗯，你对我的确很忠诚，不过...(走向费雷塔，屏幕渐渐变暗)
(出logo)
(屏幕再度亮起)
男子：你醒了？我在野外发现你晕倒在了地上，就把你带回来了。
(出现选项 1.你是谁 2.我在哪 3.你有没有见过一个开着侦察车的赏金猎人)
选1的情况下:哦，我叫帕布罗，是个艺术家。
选2的情况下:这里是旅行商人的秘密营地。
选3的情况下:哦，前几天我好像看到他从这附近向北走了。
(都选过后)
帕布罗:我来这个营地买炮弹原料，但这里的原料已经卖完了。所以明天一早我就要动身去北边的库莱勒镇买原料。
帕布罗:你要一起走吗？
(出现选项 是 否)
选是的情况下：帕布罗:你可以先在营地里四处转转，觉得累了就回帐篷里睡觉，明天出发。
选否的情况下：帕布罗:嗯...那好吧，祝你好运。
(自由活动)

库莱勒镇
见 对话.txt

库莱勒镇东部的草原
游荡战车：......
游荡战车：......！
触发战斗：游荡战车x1
第二回合时雷班纳闯入对战，游荡战车停止攻击玩家
猎人：刚才好险，你差点被这怪物炸飞。
（出现选项 谢谢你)
猎人：不用谢。不开战车就与战车作战可是很危险的。这辆战车就送你了。
猎人：你听说过各地的赏金首们陆续复活的传言吗？
出现选项 是 否
猎人：据说死亡的赏金首都陆续复活了。
猎人：不单单是赏金首，甚至诺亚都再度出现了。
猎人：哦，忘了自我介绍，我叫雷班纳。
猎人：这辆战车就送你了
获得NO.1

